+10 % kriittisen osuman todennäköisyys.
+15 % väistömahdollisuus, nakkijonossa +100 %.
50 % mahdollisuus vastaiskuun väistön jälkeen.
Valtavat muskelit! Kaksinkertainen kriittisen osuman vahinko.
Voi auttaa satunnaisesti taistelussa, muista siivota jätökset.
Voi vaihtaa elinvoimaansa väliaikaiseen voimanlisäykseen.
Onnen vaikutus tehostuu, ei voi käyttää housuja.
Taikojen heitto 20 % helpomaa.
Varusteet ja esineet 10 % halvemmalla.
+10 % taikuuden teho, -10 % elinvoimaa.
Oppii uusia taitoja nopeammin, -5 onnea tavernoissa.
Osaa korjata ja parannella omia varusteitaan.
Lähellä oleville liittolaisille +5 % kaikkiin ominaisuuksiin.
Tuplavahinko epäkuolleita vastaan.
Iskee aina ensimmäisenä, -15 % kaikkiin ominaisuuksiin.
Rumat kasvonpiirteet, 0,5 % mahdollisuus säikäyttää vastustaja.
Elovena-malli, 0,5 % mahdollisuus hurmata vihollinen.
Voi ohjailla vähä-älyisiä otuksia ja juoppoja.
+10 % elinvoimaa, muista käyttää hilseshampoota.
Ei tästä oikeasti mitään hyötyä ole.
